Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Hoy, mi cultivo demoníaco ha aumentado.
Emperador Demonio Qiye,
ya no es mi rival
A partir de este día,
Soy el más fuerte del continente Hongmeng.
Qiye,
Has oprimido a mi clan demoníaco durante tantos años.
Hoy,
Te quitaré la vida.
Se adelanta la fecha del sacrificio de la Santa.
Ancianos,
¿Tienes alguna solución?
Este asunto es difícil de manejar.
Quizás deberíamos seguir
La tradición habitual.
Si me preguntas,
Deberíamos luchar de frente contra el Emperador Demonio Qiye.
En absoluto.
Debemos priorizar los intereses de la secta.
¡Cobardes!
Eso no es verdad
Nuestra secta Wangxian
Siempre ha cultivado primero el corazón.
Nutrimos el aura justa.
Si el Emperador Demonio viene a desafiarnos,
A todos en la secta no les faltará
el coraje de luchar hasta la muerte.
No podemos deshonrar a nuestros antepasados.
Bien, entonces esperaremos a Qiye.
Pero por otro lado,
este
No se trata sólo de un momento de valentía.
Si morimos,
Aceptamos nuestro destino.
¿Pero qué pasa con los discípulos?
¿Deberían seguirnos, viejos huesos?
¿A los manantiales amarillos?
Tienen un largo futuro y esperanzas por delante.
Y sin fin
Oportunidades y perspectivas.
Debería
nuestra decisión impulsiva
¿Destruir todo eso?
Sí.
Líder de la secta,
Lo siento por los discípulos.
No estoy dispuesto en su nombre.
Tú...
Suficiente.
Este asunto
Debería ser decidido por la propia Santa.
No.
Yiyi, para la secta,
Ella seguramente lo hará
¡Silencio!
Esta vez sólo obtuvimos media fruta Brahma.
Esto parece diferente a tu plan.
Media fruta Brahma
es suficiente
¿En realidad?
En realidad.
O tal vez
Debería ir a buscar—
¿Qué tonterías estás diciendo?
Te conozco bien.
Si tuvieras confianza,
Ya estarías presumiendo delante de mí
sobre cómo tratarías con el Emperador Demonio Qiye.
En lugar de estar tan preocupado ahora.
Yiyi,
confía en mí.
Te protegeré pase lo que pase.
Confío en ti.
Una mera barrera
No puedes detenerme.
Qiye,
¡Sal y enfrenta tu muerte!
Luo Hou,
¿Quién te dio el valor?
Qiye,
Mi cultivo demoníaco está completo.
La humillación que me has dado todos estos años.
Te lo pagaré ciento por uno.
Todos estos años no te maté
Sólo para criar un perro obediente.
Pero nunca esperé...
Aún así el perro se atreve a venir.
y morder a su amo.
Yo no muerdo a la gente
ni obedecer órdenes.
Hoy
Será el día que mueras.
Arrogante.
Tu fuerza
Si no fuera por ese mocoso
tomando la mitad de mi fruta Brahma,
acabar con tu vida
Sería tan fácil como coger una flor.
Bien dicho.
Ya basta de hablar.
Prepárate para morir.
¿Cuando llegaron ustedes dos aquí?
Está bien, Pequeño Rey Santo.
Si te quedas callado,
Fingiremos que no te vimos.
Ustedes dos ni siquiera están tratando de esconderse a plena luz del día.
¿Qué está sucediendo?
Hemos recopilado algo de información sobre el Emperador Demonio.
Venimos a contarte.
No hay necesidad.
Las técnicas y el reino de cultivo del Emperador Demonio,
Sus movimientos definitivos y hábitos de batalla,
Los conozco a todos al dedillo.
Por supuesto, también sé cómo contrarrestarlos.
Es una lástima
¿Lástima por qué?
Su movimiento, Llamas Kármicas Ardientes,
es imparable.
Una vez tocado por él,
Serás quemado hasta morir por las llamas.
¿No es eso imposible de contrarrestar?
Luo Hou,
prepárate para morir
No necesariamente.
En este mundo,
Siempre hay algo que frena a otro.
Hice un gran esfuerzo para reunir Hielo Extremo Primordial
sólo para contrarrestar tus ardientes llamas kármicas.
Entonces,
mientras use Hielo Extremo Primordial
para romper las llamas del Emperador Demonio,
Puedo derrotarlo
Después de innumerables enfrentamientos con él,
Descubrí que el Emperador Demonio
Todavía tiene una carta de triunfo.
Desde este día,
Seré el más fuerte del continente Hongmeng.
¿Es eso así?
Ha vislumbrado el Tomo del Demonio Antiguo.
y cultivó el Avatar Asura.
¿Avatar Asura?
Una vez que el Emperador Demonio libera al Avatar Asura,
su poder
aumentará varias veces.
Aunque el Avatar es formidable,
una vez que refine la Fruta Brahma
y establecer mis planes con antelación,
Todavía tengo posibilidades de ganar.
Ya que has consumido la Fruta Brahma,
Entonces simplemente tendré que consumirte.
¿Por qué sucede esto?
No puedo aceptar esto
¡No puedo aceptar esto!
Delicioso.
¿Estoy deliciosa?
¿O es deliciosa la fruta Brahma?
Seguro que hablas mucho.
Lin Yue,
Todavía estoy un poco preocupado.
No tengas miedo
Aunque no estoy completamente seguro,
mientras no ocurra nada inesperado,
¿Qué ocurre?
Pasó algo inesperado.
E-esto...
El líder de la secta, el Pequeño Rey Santo, dijo:
El Emperador Demonio se apoderó de la Fruta Brahma de Luo Hou.
Y su cultivo volvió a abrirse paso.
Realmente era él.
Incluso el Pequeño Rey Santo calculó mal.
Líder de la secta,
Por favor, considere el panorama general.
Líder de secta, por favor ponga el bien común primero.
Todos ustedes...
Incluso si obtuviera la fruta Brahma, ¿qué importa?
¿No se lesionó peleando contra Luo Hou?
No lo creo
Así es.
Quizás Luo Hou ya lo hirió gravemente.
Él sólo está haciendo un espectáculo.
En realidad está entrando en pánico por dentro.
Tal vez
Él ya se esconde bajo tierra.
Entonces debería cambiar su nombre a
Marmota Emperador Demonio.
Yiyi
Venga conmigo.
Lo lamento.
No puedo ir contigo.